# 海外业务部署常见问题

### UCloud在海外有哪些节点?

截至到2017年11月，UCloud在亚太、欧洲、北美三个大洲拥有11个地域。

亚太地区共有香港、台北、高雄、东京、首尔、新加坡、曼谷7个地域；

欧洲地区有法兰克福、莫斯科2个地域；

北美地区有洛杉矶、华盛顿2个地域；

### UCloud在哪些海外专线?

UCloud目前拥有11条海外高速通道，分别如下：

北京/广州/上海———洛杉矶

北京/广州/上海———法兰克福

北京/广州/上海———香港

香港———洛杉矶

华盛顿———洛杉矶

### UCloud每个海外节点可覆盖哪些区域?

一个数据中心的可覆盖区域受地理距离、运营商、各地区IT基础设施的发展等多方面的影响，且其可覆盖区域与业务关联度也很大。
下表是综合网络测试数据（延时、丢包）给出的建议覆盖说明，仅供参考。

|      |                                 |
| ---- | ------------------------------- |
| 数据中心 | 建议覆盖区域                          |
| 香港   | 大陆、港澳台、日韩、新加坡、印尼、泰国、菲律宾、越南、马来西亚 |
| 新加坡  | 新加坡、印尼、泰国、菲律宾、越南、马来西亚           |
| 高雄   | 港澳台                             |
| 台北   | 港澳台                             |
| 首尔   | 韩国、日本                           |
| 东京   | 日本、韩国                           |
| 曼谷   | 泰国                              |
| 洛杉矶  | 北美                              |
| 华盛顿  | 北美、欧洲及南美部分地区                    |
| 法兰克福 | 欧洲                              |
| 莫斯科  | 俄罗斯                             |

### 我要在海外发展业务，该选择哪个数据中心？

一般而言，我们建议您的业务部署在离您的目标用户最近的数据中心，即用户在哪，则选择在将业务部署在哪。

如主要用户在泰国，建议选择曼谷数据中心，如用户分布在泰国、马来西亚、印尼等多个地区，建议选择新加坡数据中心；

对于全球服业务而言，建议将业务部署在洛杉矶或华盛顿，然后借助于PathX的加速美国至其他地区的加速线路，降低网络延时和丢包率。

### UCloud海外数据中心与国内数据中心有什么区别吗？

没有任何区别。

为了给出海的中国企业用户提供优质的云计算服务，同时保证云平台高效稳定的运行，UCloud海外数据中心的选址流程、基建标准、采用的硬件设备、云平台
实施方案、产品性能及方案均与国内数据中心一致。

### 使用UCloud海外云数据中心搭建网站业务，需要备案吗？

在大陆地区运行的网站，其域名需要进行ICP备案，非大陆地区的网站，其域名不需要进行ICP备案。

### 如何购买UCloud海外数据中心的云资源？

与购买国内数据中心的云资源一致。[注册](https://account.ucloud.cn/cas/register)一个UCloud账号，登录控制台选择对应的地域及产品即可。

### UCloud国外数据中心是否可与国内数据中心内网互通？

可以，登录UCloud控制台，选择“高速通道”，选择对应的线路（如北京至洛杉矶），即可。

### PathX支持哪些区域的加速？

全球动态加速（PathX），是一款网络加速产品。依托UCloud遍布全球的专有网络和转发集群，智能调度，链路动态探测技术，解决国际链路拥塞，
跨国跨洲访问延时高，线路不稳定等问题，提升业务在全球范围内的应用性能及服务体验。

按源站所在地划分，支持的加速区域如下：

|       |                   |
| ----- | ----------------- |
| 源站所在地 | 支持的加速区域           |
| 国内    | 东南亚（新加坡/香港）、北美、欧洲 |
| 新加坡   | 国内、香港             |
| 香港    | 国内、新加坡            |
| 北美    | 国内、俄罗斯            |
| 欧洲    | 国内                |

### UCloud海外各数据中心，都支持哪些产品？

UCloud海外各地域均提供计算、网络、数据库、存储等多种云产品服务，可在各数据中心介绍页查看具体支持的产品，
如[华盛顿](https://www.ucloud.cn/site/idc/#/region/华盛顿)
